-Json-Dictionary arasındaki fark nedir?
	* Dictionary Python Programlama Dili'nde bir veri yapısıdır. JSON bir veri formatıdır.
-Neden encode kullandık? Neden data.encode.utf-8 şeklinde kullanmadık?
	* UTF-8 birçok dili destekler. Kullandığımız alanda bu dillerdeki özel karakterlere ihtiyaç duyulmadığı için kullanılmamıştır.
-Json dumps nedir?
	* Python verisini JSON formatına çevirir.
-Json load nedir? 
	* Dosyadan JSON dokümanını okumak için kullanılır.
-Json loads nedir?
	* JSON verisini Python Dictionary yapısına çevirmek için kullanılır.
-Dockera girdikten sonra spesific bir container hangi networkta çalışıyor ve default ip nasıl bulunacak? Bir satırlık kod olarak yazılacak.
	* docker inspect -f '{{range.NetworkSettings.Networks}}{{.IPAddress}}{{end}}' container_name_or_id
-Neden UTF-8 kullanıyoruz?
	* UTF-8 birçok dildeki karakterleri destekler.
-192.168.0.1 nedir ve 127.00.01 arasındaki fark nedir?
	* 127.0.0.1 bilgisayarın bir ağa bağlı olup olmadığı kontrol edildiği IP adresidir. 192.168.0.1 internet bağlantısında yöneticinin internet ayarlamalarını yaptığı adrestir.